Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.


Química – 1ª Sócrates 2ª Aristóteles 3ª Platão
Física – 1ª Aristóteles 2ª Platão 3ª Sócrates
Matemática – 1ª Platão 2ª Sócrates 3ª Aristóteles
